có một ý
tưởng là tập hợp
một nhóm những người xuất sắc lại với nhau
để xem liệu chúng ta có thể trở thành một thứ gì đó hơn thế
[Âm nhạc]
để khi họ cần chúng
ta, chúng ta có thể chiến đấu trong những trận chiến
mà họ không bao giờ có thể
[Âm nhạc],
rồi
bạn sẽ biết cảm giác thua cuộc là như thế nào
cảm thấy tuyệt vọng đến mức bạn vẫn
đúng để thất bại đồng thời cũng
sợ hãi
[Vỗ tay]
chạy trốn khỏi nó Định
mệnh vẫn đến
[Âm nhạc]
sơ tán khỏi thành phố
tham gia vào tất cả các tuyến phòng thủ
và lấy cho người đàn ông này một lá chắn
[Âm nhạc]
vui không'  không phải là thứ mà người ta cân nhắc khi
cân bằng vũ trụ
nhưng điều
này khiến tôi mỉm cười
[Âm nhạc]
[Âm nhạc
] các bạn là cái quái gì vậy
[Âm nhạc] các
bạn